神奇的口袋中的宝贝 简称神奇宝贝
是这星球上 非常非常不可思议的生物
其总数有 一百 两百 三百 四百…
不 可能更多种也说不定
人类与神奇宝贝
会以成为神奇宝贝对战 这项竞赛的冠军为目标
彼此同心协力并肩作战
会以朋友的身分 伙伴的身分
彼此心意相通 一起共同生活
这名少年是真新镇的小智
他和搭档皮卡丘 一同对战&收服
与同伴们一起 不断地持续修行之旅
有多少神奇宝贝就有多少邂逅
有多少神奇宝贝 就有多少冒险在等待着
然而
在扭曲的时空中发生了
一场不幸的邂逅
让这世界陷入了危机
诞生出新的仇恨
那命运的丝线在互相交缠的情况下
旋绕 纠结 难以拆解的
穿越时间与空间
至今 仍然在寻求解答…
我来取回生命宝玉了
来 拿回去吧
你要做什么
我不能将生命宝玉还给你
你竟然敢背叛我 还想置我于死地…
时机已至
人类…必须要接受制裁
《宠物小精灵剧场版 钻石&珍珠》
《阿尔宙斯 超克的时空》
以成为神奇宝贝大师为目标 而持续旅行的小智与皮卡丘
还有 他们的同伴小光 小刚等人
来到了一座 被丰饶的大自然所环绕的美丽城镇
米季纳
好 大家都出来吧
我的也是
我的也要
我跳
看招
竟然泼我…
是西瓜
真的耶
好棒喔 运气真好
给我等等
那些西瓜是我们的
浸在水里降温结果漂下来了
什么啊…真可惜
真失望
要是跟我们进行对战打赢了
西瓜也可以分给你们吃喔
用双打对战来一决胜负吧
有人要求对战的话 当然应该接受啊
我们求之不得呢
∮ 吵架 和好 又再吵架 ∮
∮ 想说的话 虽然有很多 ∮
∮ 但我最想说… ∮
∮ 你陪在身边 我很感谢 ∮
∮ 出外靠朋友 处世讲人情 ∮
∮ 虽然一脸经验老到的样子 ∮
∮ 但其实想说… ∮
∮ 你陪在身边 我很高兴 ∮
∮ 好搭档 ∮
∮ 好劲敌 ∮
∮ 我会推你一把喔 ∮
∮ 我会拉你一把 ∮
∮ 抬头仰望的太阳 总让人觉得很耀眼 ∮
∮ 要是顺利的话 就击掌 ∮
∮ 就算沮丧难过也会恢复 ∮
∮ 只要在一起 ∮
∮ 要放弃可是还嫌太早 GO GO GO ∮
∮ 今天 明天 还有后天 ∮
∮ 虽然旅程仍要一直持续下去 ∮
∮ 不论何时… ∮
∮ 身边都有 那个笑容 ∮
∮ 往北边 往南边 西边和东边 ∮
∮ 虽然景色不断地变化 ∮
∮ 不管在哪里… ∮
∮ 永远有 那个笑容 ∮
∮ 好搭档 ∮
∮ 好劲敌 ∮
∮ 总是会保护我 ∮
∮ 总会伸出援手 ∮
∮ 无边无际的荒野中 道路直线延伸 ∮
∮ 要是顺利的话 就击掌 ∮
∮ 就算沮丧难过也会恢复 ∮
∮ 只要在一起 ∮
∮ 要放弃可是还嫌太早 GO GO GO ∮
∮ 进行得很顺利呢 击掌吧 ∮
∮ 和对战对手 握握手 ∮
∮ 只要在一起 ∮
∮ 就能往更远的地方前进 ∮
∮ GO GO GO ∮
∮ GO GO GO GO GO GO ∮
好吃
既然都到这座城镇了
建议你们应该去看看遗迹
遗迹
是好几千年前的神殿遗迹喔
导览手册上面也有介绍
我想去看看
那里的景色也很棒喔
好 我们去参观那个遗迹吧
遗迹就在这上面…
感觉这里有很好的能量在流动
确实没错…
好舒服喔
怎么了
皮卡丘 十万伏特
是雷之魔兽和魔兽使者
神奇宝贝们都在逃跑
发生什么事了
快逃啊
皮卡丘
波加曼
帝牙卢卡 出来吧…
请您帮忙拯救那些神奇宝贝们
被称为掌管时间之神的神奇宝贝
帝牙卢卡
为什么…
是那个人召唤出来的
波加曼
帝牙卢卡
骑拉帝纳
你们几个 太危险了
请快点退后
好
骑拉帝纳又在攻击帝牙卢卡…
快住手 骑拉帝纳
帝牙卢卡 帮我们救了皮卡丘跟波加曼啊
骑拉帝纳
超克去！时空的定律！
希娜
骑拉帝纳…它的愤怒 太强烈了
骑拉帝纳
快点注意到我们啊
你想起我们了吗
骑拉帝纳的愤怒 已经平息了
就是现在…
超克去！时空的定律！
你误会帝牙卢卡了
请不要再战斗了
骑拉帝纳 了解你的意思了吧
但愿是那样就好
它应该可以 看见我的心思
看见你的心思
我具有 可以跟神奇宝贝心灵交流的能力
跟神奇宝贝
那 跟帝牙卢卡也是吗
帝牙卢卡把它的力量借给了我
帝牙卢卡吗
我名叫希娜 是这座遗迹的守护者
我也是 我叫克宾
你们几位 都没有受伤吧
没问题的
我的名字叫做小光
我叫小智 你们救了我的搭档皮卡丘
真是太感谢了
从前 雷之魔兽与魔兽使者
改变了这座城镇的命运
那是这座城镇的 一个古老传说
雷之魔兽与魔兽使者
是在说皮卡丘跟我吗
会和你们几位相遇 说不定也是一种命运吧
可以跟我们去一个地方吗
你们帮助了我们
只要是我能力所及 我一定尽力帮忙
希娜小姐
小生是命运安排之人小刚
其实刚刚在逃跑的时候 命运安排我跌倒了
我的手肘这边 不小心稍微擦伤了一点点
如果有希娜小姐 在命运的安排下为我疗伤
“痛痛 痛痛 飞走了”
一边这样对我说
一边用你这双美丽的手
在命运的安排下帮我揉一揉的话
我想我一定马上就不会觉得痛了
接下来我们两人再慢慢 享受命运安排的约会…
麻 掉 了
帝牙卢卡
危险
希娜 快逃吧
如果待在这里 会被卷进去的
可是…
帕路奇犽
被称为掌管空间之神的神奇宝贝
帕路奇犽它
解救了帝牙卢卡啊
超克去！时空的定律！
超克是…
是“超越克服”的意思
现在 希娜和那两只神奇宝贝
正在彼此进行心灵交流
心灵是相通的啊
谢谢你们 帕路奇犽 帝牙卢卡
走掉了
它们回到各自的空间去了
刚才的你们看到了吧
真是难以置信
发生什么事了喵
被称为神的神奇宝贝全都到齐了
而且 那女的还能掌控它们
竟然可以看见神奇宝贝的内心 实在太厉害了喵
我也可以看得见吗
不要这样一直盯着我看喵
这是…
难不成…真的看到了喵
我还真是 一个美女
遗迹的底下 竟然有这种地方
这个是
这叫做时空仪
时空仪
它可以显现出
这个世界上时时刻刻 在转变的时间与空间的状态
好厉害
我们使用这座时空仪 来调查时空混乱的地方
时空混乱的地方
我们两个 亲眼目赌了白杨镇所发生的变异
在冰河的附近 出现时空洞穴的时候
我们也赶到现场去了
这里是 我们所在的世界
支撑这里的骑拉帝纳的反转世界
然后是 帝牙卢卡的空间
帕路奇犽的空间
此外还有一个 阿尔宙斯的空间
阿尔宙斯的空间
那是什么啊
难道说那是…神奇宝贝
是的
据说它是创造了世间万物的
传说中的神奇宝贝
创造了世间万物的…
神奇宝贝…
据说这些空间也都是它所创造的
说是创造了世间万物的神奇宝贝耶
总觉得好像很厉害
一定是无敌的神奇宝贝喵
现在 长久以来一直沉睡的阿尔宙斯
出现了苏醒的征兆
一直在沉睡
在即将要苏醒的阿尔宙斯周围
产生了巨大的能量漩涡
那个漩涡 造成空间扭曲
使得原本应该绝对不会接触的
帝牙卢卡和帕路奇犽的空间 彼此接触了
原本不可能相遇的 帕路奇犽和帝牙卢卡
在白杨镇起了冲突
它们都以为是对方 侵略了自己的空间吧
没错
它们之间的战斗 甚至还影响到反转世界
连骑拉帝纳也被卷进战斗…
不过 希娜小姐帮忙解开了
帝牙卢卡和帕路奇犽的误会吧
那么又为什么 就是不能让骑拉帝纳理解呢
神奇宝贝一旦产生愤怒的情绪
就连希娜的力量 也没办法传达过去
愤怒…
我们曾经使用这座时空仪
探测阿尔宙斯会出现的时期
为什么呢
阿尔宙斯 非常憎恨人类
它打算要 对我们人类加以制裁
制裁
我们也许会 被阿尔宙斯给消灭掉也说不定
神奇宝贝要消灭人类
怎么可能…这种事…
请你们看看这个
这是这个国家的传说
那个是…
阿尔宙斯
当星晨的碎片 即将消灭众多神奇宝贝的时候
阿尔宙斯牺牲它自己 阻止了，惨剧发生
把陨石挡下来了
真的是好厉害的神奇宝贝
阿尔宙斯拥有能够使一切攻击失效的 16个生命之源
不过 和陨石碰撞造成的冲击 使生命之源散失…
让它性命垂危
当时拯救它的 是一个名叫达摩斯的男人
它将散失的生命之源 送还给阿尔宙斯
那个时候
米季纳这地方 不过只是一片荒芜贫瘠的土地而已
阿尔宙斯不忍看到这情况 而心生怜悯
从生命之源当中
取出了水 草 土地
还有 雷与龙的力量
将这些融合成一体 制成了生命宝玉
生命…宝玉
即使自己的生命 会陷入险境它也毫不在意
阿尔宙斯相信达摩斯
将生命宝玉借给了他
由生命宝玉中溢出的 阿尔宙斯的力量
彻底滋润了这片荒凉的土地
让它变成一块丰饶的大地
好棒喔
然后 到了约好要归还宝玉的那一天
那是一个 太阳被月亮遮蔽的日子
是日全蚀啊…
可是达摩斯 背弃了他与阿尔宙斯的约定
不但没有归还生命宝玉
还攻击阿尔宙斯
为什么
因为达摩斯以为若将宝玉归还
这片土地就会再度变回贫瘠荒芜之地
约定被破坏 并且遭受背叛的阿尔宙斯
愤怒到发狂 将神殿完全破坏
然后 为了治疗自己的伤势 就此进入长眠
这样子阿尔宙斯 当然会生气啊
赌上性命去帮助别人 甚至还借出了自己生命的一部份…
结果 错的是这个叫达摩斯的人吧
达摩斯是我的祖先
而这个就是…
生命宝玉
来了 出现了 的感觉
终于发现宝物了喵
生命宝玉
首先要 把那东西弄到手
阿尔宙斯呢
当然是列为目标啊
这就叫做一石二鸟
征服神奥 快速地升官 好棒的感觉啊
务必要将生命宝玉 归还给阿尔宙斯
平息它的愤怒
否则 这个国家将会毁灭
上面是这样写的
是祖先留给后代子孙的讯息
他们知道自己犯下了大错对吧
是的
所以我们 必须把这个还给阿尔宙斯
藉此平息它的愤怒才行
怎么了吗
阿尔宙斯要来了
制裁的时刻到了
达摩斯…
阿尔宙斯 请您快住手
你是
我是达摩斯的后代子孙
我的祖先 曾经对您做出很过份的事
我在此道歉
那只神奇宝贝就是…
阿尔宙斯
总觉得它好像非常的生气喵
这是生命宝玉
你说什么
我将此物归还给您
我们一直守护着此物 等着要将它归还给您
好机会 你们快点去抢
喵喵我不想去啊喵
武藏你先去啊
喵喵去吧
小次郎 交给你了喵
不是啦
你说这是生命宝玉
生命宝玉乃是我的分身
绝不可能轻易的粉碎
希娜
好讨厌的感觉啊
那是假的…怎么可能
这是怎么回事 希娜小姐
我不知道 我一直都以为那是真的
那 真的在哪里
我再也不会受你们人类欺骗了
阿尔宙斯
我真的不知道 那个竟然是假的
请您相信我
超克去！时空的定律！
希娜
它的愤怒太强烈了
乖乖的接受制裁吧
你们两个 想要维护这些人类吗
快逃
帕路奇犽的绝招没有用
阿尔宙斯 利用生命之源 阻挡了对方的攻击
不要来 碍事
该怎么办才好
帝牙卢卡它…
好像有什事情想要告诉我
虽然是魔兽 但是只要和人类同流合污
我绝不轻饶
帝牙卢卡
快住手啊 阿尔宙斯
再这样下去 大家会…
皮卡丘 十万伏特
什么
有用了
在阿尔宙斯失去的生命之源当中
包含了防御电系绝招的部份啊
很好 皮卡丘
再来一次十万伏特
不要来碍事
乖乖的接受制裁吧
大家快退后
骑拉帝纳
它都理解了吧
帕路奇犽将空间扭曲 藉以阻挡阿尔宙斯
帝牙卢卡
怎么了啊
什么状况啊
变成晚上了
不对
是日蚀
是什么时候…
你们看 遗迹也是…
这是怎么回事
是帝牙卢卡 把我们送回到过去了
帝牙卢卡…
回到过去
是的
回到与阿尔宙斯 约定的那一天
我来取回生命宝玉了
那么 那个就是 过去的阿尔宙斯
看来应该是这样吧
宝玉就在这里
我想好好地招待您
请进到里面来吧
来 拿回去吧
你要做什么
这到底是…
在时空仪的房间里看过了吧
达摩斯不但没有归还生命宝玉
还攻击阿尔宙斯
我懂了 那家伙就是达摩斯
这个是…
没错 那是假的
真的宝玉在这里
我不能将生命宝玉还给你
愚蠢…
这么一来这个国家 就可以永远繁荣
再也 不会恢复成原来的荒地
你竟然敢背叛我 还想置我于死地
达摩斯他…
这里也很危险
怎么办
帝牙卢卡
把我们送回更早一点的过去
得救了
这是什么啊
太阳并没有消失
帝牙卢卡把我们往前送了吧
发生什么事
奇辛大人 有几名可疑人物…
那个人…
青铜钟…
催眠术
你们几个 并不是这地方的人吧
我们是从未来回到这里的
什么
我们要来阻止和阿尔宙斯的战斗
净说一些鬼话…
我们知道接下来会发生的所有事情
请你相信我们
小姑娘 那你就让我听听更多细节吧
把这几个孩子带到其他的房间去等着
小心地带他们过去
是
进去
这里是哪里啊
你们醒了吗
这里是地底监牢
你们几个被奇辛大人的魔兽 施了催眠术喔
魔兽
是指神奇宝贝
对了 是那只青铜钟啊
皮卡丘呢
波加曼到哪里去了
希娜小姐呢
没事哪
那位什么希娜小姐 和奇辛大人在一起
奇辛
是那个家伙
那个奇辛是什么人啊
他是个叛徒
奇辛原本是我的部下
但是他欺骗了我 把我关进了监牢
你是…
达摩斯
你们…认识我吗
当然认识
不过你们像是外地人…
你为什么不把生命宝玉 还给阿尔宙斯啊
为什么要对阿尔宙斯设下圈套
我不会做出那种事
我打算把生命宝玉还给阿尔宙斯
你说谎
我没有说谎
我现在会像这样被关在监牢里
也是因为奇辛想要阻止我归还宝玉
可以 听我说句话吗
那个人说的话都是真的喔
达摩斯大人 确实是打算 要将生命宝玉还给阿尔宙斯的…
不过我不知道是还回去比较好
还是不要还对我们会比较好啦…
可是 确实是这个人…
也许是催眠术…
刚刚那只青铜钟…
一定是奇辛 对这个人 施展了催眠术 操纵他去做的
这样啊…
你们几个 到底是在说些什么啊
我们几个 是从未来来到这里的
未来
请你看一下这个
魔兽…
这东西 叫做神奇宝贝球
回来吧
这个时代应该还没有这个吧
魔兽 在我们的那个时代
被称为神奇宝贝哦
神奇宝贝
原来如此
我了解你们是从未来回到这里的了
我知道 达摩斯并没有打算 把生命宝玉归还给阿尔宙斯
这样啊
可是 如果不把生命宝玉还给阿尔宙斯
事情将会一发不可收拾
会发生什么事
你和达摩斯会…
你说什么
请你相信我
不要拖拖拉拉的
不准休息
怎么了
别过来 别过来这里
怎…怎么了
等一下
到这里应该就没有问题了吧喵
这个…不是古代的盔甲吗
什喵
这个一定是王冠喵
你们看 这个该不会是什么教皇冠吧
这个遗迹搞不好是座宝山
真是做得太好了喵
千万要坚持下去啊
帕路奇犽
你们是说 未来我将会背叛阿尔宙斯吗
是的
那个传说中是这么说的
我们本来以为你是个超级大坏蛋呢
我怎么可能会背叛阿尔宙斯
它是我们的恩人…
继续这样下去 世界会毁灭的
阿尔宙斯
往这边 快点快点
这世界…
逃过毁灭的劫难了
阿尔宙斯
超克去！时空的定律！
人类…
是你伸出援手救了我吗
应该说是我们被您解救了才对
可是…
米季纳的土地 受到严重的损伤
已经奄奄一息了
照这样下去 撑不过下一个冬天…
达摩斯
你希望这块土地复苏是吧
是的
真是可怜
好吧 那么我就助你们一臂之力
这是守护我生命之物
是我的一部分
土地
水
以及草的力量
我以这雷的力量 将三种力量融合在一起
并以龙的力量 提升它的威力…
用这生命宝玉的力量 让这块大地复苏吧
生命宝玉…
不过…
失去这宝玉 我的生命就受到了限制…
达摩斯
我就相信你 把我的生命托付给你了
非常感谢您
我保证一定会 将生命的宝玉归还给您
在生命宝玉的恩泽下
这块大地重现了生机…
达摩斯大人
看来这里明年应该也可以收成了
大家加油吧
不久后 就可以把生命宝玉还给您了
我知道了
那么 就借到下次太阳被月亮遮蔽之时
在那之前 我会让这片土地 完全恢复丰饶的景况
然后 时光流逝…
我，怀着 对阿尔宙斯的感谢之意
在这里建造了一座神殿
再过不久 太阳就会被月亮掩盖住
今天就是约定的日子吗
在你看见的未来中
达摩斯对阿尔宙斯展开什么样的攻击
使用神奇宝贝的电击
或是让岩石落下来攻击它
银之水呢
没有使用是吗
我知道了
我就相信你吧
我会去阻止达摩斯
必须把生命宝玉归还给阿尔宙斯才行
这就是生命宝玉
就由你把它还给阿尔宙斯吧
好了 走吧
你将会改变历史
我知道了
是出口啊喵
小鬼头他们跑去哪里了啊
不管怎样 先休息一下啦
真是的
这个是
不会吧
我非去不可
我要去把生命宝玉还给阿尔宙斯
可是 要怎么离开这个地方啊
我也有我的同伴
很好
你做得非常好
皮卡丘
波加曼 你平安无事啊
太好了
这样啊 是它们助你一臂之力的啊
达摩斯先生 你可以和神奇宝贝心灵相通呀
因为他是希娜小姐的祖先啊
对喔
谢谢你们 来自未来的孩子们
达摩斯先生
我来取回生命宝玉了
我是希娜 生命宝玉就在这里
达摩斯呢
达摩斯不会来了
发生什么事了吗
达摩斯打算要背叛你
你说什么
可是 生命宝玉…
你竟然…欺骗了我吗
不是的
倒下银之水
这是…
怎么回事
我们晚了一步
希娜小姐
生命宝玉在这里
绝对不能把这个还给它
你一直都在欺骗我吧
感谢你告诉我未来发生了什么事
多亏了你 历史才能改变
各位 快住手
刚刚那是 达摩斯先生…
小智
我要从奇辛手上把生命宝玉抢回来
你没事吧
你是
达摩斯先生
原来这件事不是你的错
你就是希娜吧
是的
我…闯下了滔天大祸…
如果我有 发现到奇辛想要背叛我的话…
胡说树
使出臂力拳
很好 做得很棒
这么一来米季纳就会永远繁荣
不会再变回一片荒地了
奇辛
快把生命宝玉 还给阿尔宙斯
事到如今已经太迟了
这是属于我们的东西
席多蓝恩
皮卡丘 十万伏特
青铜钟
小智
你们以后一定会感谢我的
什么
因为是我拯救了未来
拯救未来
阿尔宙斯将会葬身于此
所以阿尔宙斯 再也不会出现在未来了
我将会改变历史
达摩斯…
为什么背叛我…为什么…
皮卡丘 伏特攻击
波加曼 使出潮旋
皮卡丘 十万伏特
希娜 请把手借给我
超克去！时空的定律！
各位
阿尔宙斯不惜削减自己的性命
拯救了我们大家还有这一块土地
栖息在神殿里的…
魔兽们
你们是来帮忙的吗
很好
各位 请停止攻击
攻击停下来了耶
阿尔宙斯
拜托您看看我
希娜小姐
席多蓝恩 青铜钟
把他们收拾掉
你们两个…
皮卡丘
拜托你了
太棒了 皮卡丘
小智…皮卡丘
生命宝玉在这里喔
小智
快把它 拿去还给阿尔宙斯
好
我们走 皮卡丘
阿尔宙斯
我把生命宝玉带过来了
你快点拿去吧
阿尔宙斯…
皮卡丘
发生什么事了
这个是…
我们会怎样啊
你们将会消失
阿尔宙斯一死
你们来到这个时代的这段历史 也会跟着消失掉
阿尔宙斯
不可以死啊
你怎么能，怀着对人类的怨恨死去
绝对不可以
皮卡丘
阿尔宙斯
达摩斯…
请您赶快收下生命宝玉吧
皮卡丘
恢复了
波加曼
怎么可能
它还活着
是啊
你是…
我叫小智
它是我的搭档皮卡丘
小智与皮卡丘
是你们两个拯救了 我的性命吗
不是的
小智
是在这里的 所有人
对不起 阿尔宙斯
你的心意传达给我了
已经没关系了
没救了
这座城镇 只能变回原来的荒芜之地
己经…没有未来了
好厉害
我已经用尽了我的力量
接下来必须要进入长眠
再见了 达摩斯
小智 皮卡丘
还有…
我所爱的每一位
帝牙卢卡在呼唤我们了
什么
我们大家要回去未来了
我还想跟你们多聊聊呢
我也是
再见了 未来的孩子们
未来…是吗
我们回来了吗
骑拉帝纳
帝牙卢卡
还有帕路奇犽
阿尔宙斯
没有改变吗
怎么会…
阿尔宙斯
你是…
我叫小智
它是我的搭档皮卡丘
小智…
历史…正在逐渐被修复
就是这种感觉
恢复原状了
太好了
等一下
既然在过去把生命宝玉还回去了
这座城镇应该会变回一片荒地才对啊
阿尔宙斯
这并不是我的力量
是你们的祖先 拼命地全力培育这块土地
这块土地 是在人类 与神奇宝贝的努力下恢复了生机啊
是这样啊
太棒了 希娜小姐
是啊
希娜
克宾
再见
谢谢你们大家
希娜 你来看看这个
这个是…
是我们吗
一定是 达摩斯先生为我们留下的
上面好像有写字
教导我何为信赖之心的 未来的孩子们啊
希望你们的未来 会成为一个更美好的地方
我会永远为你们祈祷的
你们所处的未来 是什么样的地方呢
达摩斯先生
小智
你们的世界是一个非常美好的地方
是的
我觉得我现在才终于了解到
原来我也是这世界的一分子
阿尔宙斯
再见了
∮ 因为发条损坏 静止的未来 ∮
∮ 两人在屋顶上 看着沉落的市街 ∮
∮ 你的浏海 轻轻随风舞动 ∮
∮ 一瞬间 看得入迷 与空气共舞 ∮
∮ 去搭渡过草原的船吧 ∮
∮ 你打破沉默 轻声的低语 ∮
∮ 看见渡过草原的船了吧 ∮
∮ 载着我们扬起的白色船帆 ∮
∮ 在我的心里 复杂的回路 ∮
∮ 对灰色的日常 闷闷不乐的迟疑 ∮
∮ 心的天线 此刻正在共振 ∮
∮ 说不定这就是所谓的爱吧 ∮
∮ 想搭上渡过草原的船 ∮
∮ 舍弃科学或数学这些束缚之物 ∮
∮ 渡过草原的船的船桅有 ∮
∮ 那些迎着风前进的生存证明 ∮
∮ 搭上渡过草原的船吧 ∮
∮ 凛然的侧脸 令人着迷点头同意 ∮
∮ 看见渡过草原的船罗 ∮
∮ 载着我们扬起的白色船帆 ∮
∮ 亚米可中文制作著作 ∮